Спасательная капсула:
В интерфейсе корпуса корабля есть кнопка для выхода на такой капсуле.

Если корабль поврежден и не может двигаться, можно покинуть его в спасательной капсуле. Если корабль взорвался, то капсула автоматически его покидает.
Спасательные капсулы тоже можно уничтожить, но NPC будут стараться этого не делать, вместо этого они либо оставят ее в покое, либо поднимут как груз и увезут куда-то (наблюдаешь как NPC тебя возит, но не можешь ничего сделать).

Если NPC поднял капсулу игрока он постарается куда-то ее пристроить, не будет возить ее просто так с собой кроме случая рабства. Собственно он подбирает ее только в случае четкой цели отвезти куда-то или если он поддерживает рабство.
Варианты куда он может отвезти игрока:
- посадить на планету/станцию (там попадаешь в тюрьму/рабство или просто отпускают тебя словно бы ты своим ходом на капсуле долетел, если планета не обитаема то можно потом с нее улететь, капсула позволяет это).
суть в том что ты ждешь, а целевая планета/станция может быть и в другой системе.
- продать другому кораблю :) считается что если тебя продали, то ты в рабстве (очки рабства тикают или типа того).
Всегда можно сбежать, но тебя либо сразу поднимают обратно т.к. капсула двигается медленно, либо если очень заняты то можно и удрать :)

Побеги:
В начале хода можно бросить кубик на побег, в случае рабства бросать можно каждый день, в случае тюрьмы нужно время на подготовку побега в зависимости от строгости режима в тюрьме (от 3 до 10 дней).
Если выпало 6 и более из 12ти, то побег удачный. Бросок делается в начале хода и сутки ты ждешь наблюдая как твой корабль отлетает в выбранную для побега точку, а корабль NPC летит куда летел тебя не замечая.
6 очков тебя ищут на следующий ход, каждое очко выше 6 дает дополнительный ход до начала поисков, 12 очков тебя не ищут вообще считается что тебя потеряли совсем :).

Взрыв корабля:
Сам по себе корпус корабля не взрывается, но он перестает поглощать урон и внутренние устройства получают его в полном объеме (справедливо для всех контейнеров вообще).
Топливный бак (если в нем было более 25% топлива) и источник энергии (с некоторым шансом) при полном повреждении взрываются и разрушают корпус.

Уничтожение спасательной капсулы:
Если игрок уничтожает капсулу NPC то тот просто исчезает из игры (либо совсем либо превращается в невидимый маркер "место смерти", т.к. в игре нет объектов которые бы удалялись совсем, кроме пуль и ракет).
Если NPC или другое явление уничтожает капсулу игрока, то игрок оживает в центре клонирования. Некоторые NPC если они оплатили там место тоже могут так оживать :)
Таким образом как такового GameOver'а нет.
Оживший игрок получает бесплатную капсулу, хотя в большинстве случаев если у него был счет в банке может купить корабль прямо в центре клонирования.

Спасательная капсула имеет свой интерфейс, не такой как у корпусов кораблей. Ее двигатель энергетический, компоненты не съемные. Есть единица легкого энергетического оружия - типа чтобы помайнить на астеройдах и т.п. и небольшой контейнер для грузов.




Питание корабля

Топливо vs Энергия
Некоторые двигатели имеют топливный бак (внутри двигателя слот и можно поменять там бак если хочется на более объемный)
в который можно заправлять топливо и перемещаться без энергии
(такие двигатели сами вырабатывают энергию но ровно в нужном им объеме, либо их можно переключить в режим выработки энергии из топлива и
тогда они становятся силовой установкой с определенным уровнем выработки в зависимости от мощности двигателя, но не могут двигать корабль).

Расход топлива считается за сутки движения или работы в режиме источника энергии. Если корабль двигался не полные сутки, то все равно считаем что он потратил то же самое количество топлива (на торможение например).

Если топливо кончается (бак пуст), то можно выйти на спасательной капсуле и взять на буксир корабль или вынуть бак и слетать с ним на планету заправить, затем вернуться.

Есть двигатели которые требуют только некоторый уровень энергии и не требуют топлива.

Все источники энергии не потребляют ничего, просто имеют определенный уровень выработки энергии. Считаем что они атомные реакторы или типа того.

Потребляющие энергию устройства имеют показатель потребления.
Если энергии не хватает для простоты отключаются все устройства разом. Т.е. не запрещается устанавливать устройство, просто все отключается если перерасход возникает.

Некоторые виды двигателей и оружия, а так же все корпуса не потребляют энергию, работают без силовой установки и потребляют только топливо и боеприпасы или в случае корпусов совсем ничего не потребляют.




Перемещения между системами:
Есть такие варианты:
- открыть проход (типа червоточина)
- просто долететь за N дней, в случае с топливными двигателями только при наличии нужного количества топлива.
- воспользоваться проходом который всегда открыт (черные дыры и тп.) либо открывается кем-то другим (станцией, пограничным пунктом, кораблем и т.п)

Открытие прохода:
Для этого нужно специальное устройство потребляющее энергию (занимает слот в модулях, продается практически везде). При включении этого устройства отключаются все остальные которым нужна энергия.
Устройство за один или несколько ходов открывает проход. Тут все зависит от мощности источника энергии и расстояния до точки выхода из прохода. За ход нельзя вложить в открытие прохода больше энергии чем вырабатывает источник энергии.
Проход перемещает за один ход.

Долететь за N дней:
Перемещяемся от системы к системе (просто смотрим как корабль летит без нашего участия от одного края системы до другого, потом переход и повторяется все пока не прилетим куда-надо).
Долетаем до края карты и наш корабль прячется, на его месте видим маленькую панельку с инфой сколько дней осталось до перемещения в соседнюю систему.
Все это время считается что мы еще в этой системе.
Если топлива заведомо не хватит, то корабль останавливается на границе системы и сообщает что не может туда полететь т.к. не хватит топлива.




Если двигатель не работает - взлет со станции или планеты не возможен.



Сделать возможность вывести любой параметр на отдельную панельку с прогресс баром или числом
Например прочность корпуса или щитов.

Варианты логики щитов:
Щиты просто поглощают некоторую часть урона но при этом не исчерпываются.
Щиты поглощают урон потребляя ресурс батарей и могут кончиться.

Как работает прочность корпуса?
У всех устройств есть запас прочности который исчерпывается при получении урона. Устройство можно вложить в другой предмет и таким образом
снизить урон конкретному устройству. Работает так:
урон прошедший в содержимое = урон примененный к контейнеру - поглощаемый контейнером процент урона * урон примененный к контейнеру
Таким образом корпус выступает контейнером верхнего уровня для всего остального.



Процесс починки:
Все чинится само собой если стоять на месте или при наличии навыка на ходу, но очень медленно (пилот чинит сам, в зависимости от его навыков меняется скорость авто ремонта).
Починить можно бесплатно в любых доках (на планетах станциях и тп)
Починить можно с помощью ремонтных китов (восстанавливают все повреждения но сами исчезают, зато их можно взять с собой в нужном количестве).
Починить можно с помощью модулей корпуса - ремонтные дройды.
Починить может помочь пилот другого корабля, в таком случаего его скорость авторемонта добавляется к вашей.

Полная поломка приводит к отключению устройства, введение обратно в строй возможно не ранее чем через сутки и только при наличии более 5% прочности.
Разрушение предметов не происходит, после ремонта они всегда как новые. Изменение их характеристик так же не происходит и не зависит от количества повреждений.

Груз не получает повреждений. Грузом считается то, что не подключено как модули или другие системы корабля.
Уникальные модули так же не получают повреждений (аналог колец в диабло).




Прочность
Щиты не имеют прочности, просто гасят до N единиц урона.
Корпус имеет параметр вместимости. Все занимает определенное количество места. Нельзя взять на борт что-то когда нет места на корабле.
Дорогое оборудование занимает меньше места.

Интерфейс корабля:
	Информация:
	Имя корабля.
	Урон: Показывается несколько параметров по типам орудий: энергетическое (лазеры, плазма), кинетическое (пули, снаряды, ракеты), спускаемое(торпеды, бомбы). В детализации по каждому оружию отдельно.
	Прочность показывается в виде N/M где N сумма оставшихся прочностей, а M сумма максимальных прочностей. При наведении курсора на этот параметр показывается детализация по отдельным группам (корпус, двигатель, ИП, оружие, модули).
	Вместимость в виде N/M количество оставшегося места к общему количеству. В детализации можно посмотреть 3 самых тяжелых и 3 самых средних и 3 самых легких предметов по весу.

	
Капитан корабля:
Имя
Описание личности

У капитана нет графического аватара, вместо этого есть словесное описание его облика и личности, которое изменяется в зависимости от действий капитана.
Каких-то специальных свойств у капитана нет, он нужен потому, что сам по себе корабль не может быть героем и он нужен для участия в квестах.


Любой предмет буть то двигатель или оружие могут при определенных условиях приобрести новые свойства (типа перков, только получает их не герой), для этого нужно лишь их активно или долго использовать.
