Открытие закрытие инспектора.
Сохранение/загрузка очереди предметов которые разместил игрок в инспекторе.
Инспектор автоматически определяет какой предмет надо развернуть в интерфейс.



---
Можно накладывать сколько хочешь иконок в маленькие слоты инспектора, но интерфейс предмета появляется только если
перетащить иконку в большой слот инспектора.

Иконка корабля всегда лежит в первом малом слоте инспектора. Ее нельзя оттуда переместить.
При этом большой слот инспектора может быть пуст и он пуст по умолчанию.
При наведении курсора мыши на один из малых слотов большой слот подсвечивается, чтобы игрок понял что куда.

Если взять предмет из малого слота, то он становится на 50% прозрачным, но продолжает занимать слот.
Если взятый предмет положить в пустой соседний слот, то он переместится, появится дырка в последовательности слотов.
Если положить его в большой слот, то он останется там где был в малом слоте, но появится и в большом, что приведет к открытию интерфейса предмета.
Прогресс бар малых слотов всегда создается на один слот больше от последнего занятого слота.

Чтобы убрать предмет из большого слота достаточно нажать на него еще раз (он не вынется, просто исчезнет с легким эффектом).

Держа предмет в руке можно скролить прогресс бар инспектора.

Предметы помещенные в большой слот из других источников (не из малых слотов, 
а к примеру из интерфейса контейнера) не появляются в малых слотах. 
Таким образом поместить предмет в малые слоты можно только напрямую.

Поднятый предмет показывается свою полупрозрачную иконку так же и там куда он попадет если игрок его отпустит.
Таким образом если поднять предмет из малого слота и навести его на пустой малый слот, то
- он покажется там, 
- если слот не пуст, то содержимое сдвинется
	- на слот поднятого если он соседний
	- иначе влево если там не занято
	- иначе вправо если там не занято
	- иначе если занято везде то сдвинет все вправо на один слот (при наличии отверстий справа они будут заполняться, а то что за ними не будет сдвинуто)

Если поднятый предмет помещается в контейнер, то там другие правила:
- если слот уже занят, то содержимое ищет ближайшую пустую ячейку и уходит туда, если не находит, то положить предмет нельзя.
- если слот не занят, то предмет исчезает из того места где он был и появляется в указанной ячейке.

Предметы назначенные оборудованием покидают слот где они были.

Все что можно подобрать или купить или вернуть в трюм помещается только в трюм (вложенные ящики не учитываются).
Таким образом если трюм занят полностью, то нельзя снять оборудование (появляется сообщение об этом: "Освободите место в трюме").
Купить оборудование так же нельзя пока не освободишь место в трюме.
Поднять его из космоса тоже нельзя если нет места в трюме.

Слоты оборудования можно только поменять местами (если один из предметов уже находится в трюме, то второй отправляется туда).
Слоты оборудования не пытаются "подвинуться".


---
5 иконок резервируем под инспектора
1 под драг эн дроп
15 иконок корабль может потреблять
41 иконку контейнер
оставшиеся 58 иконок используем


------

Каждому item присвоен свой уникальный uid.
Объекты ссылаются друг на друга через него.

Все предметы так или иначе вложены. Всегда. Вложены они могут быть в объекты типа IShip (а это почти все игровые объекты). 
Загрузка предметов происходит по цепочке, сперва загружается носитель, он загружает первый вложенный в него предмет, 
тот в свою очередь те что вложены в него и так далее. Каждый новый предмет опираясь на uid загружает другие предметы.

Объекты могут быть созданы только игрой, т.к. им присваивается uid. К примеру квесты могут создавать предметы, магазины могут создавать их.

Логика создания предметов записана в игровой код. Этот код может применять рецепты для создания объектов определенного вида.

Для создания корабля (по крайней мере самого первого) нужно будет сделать инъекцию в код. Дальше уже все остальное создаст этот первый корабль.


Модельки предметов не создаются под конкретный предмет, т.е. несколько предметов могут одну и ту же иконку иметь.
Поэтому иконки предметов можно загружать сразу все скопом, как и blueprints кораблей.

Сами предметы создаются ItemBuilder'ом, в который заложены все возможные алгоритмы. Самый простой - создание из рецепта.
Рецепты хранятся в виде отдельных файлов на диске, в папке items.